Сардэчна запрашаем усіх. Тэлевізар катэгорыі пяць у сучасным стане
я буду называць гэты эпізод нумарам 646, але на самой справе гэта ўсяго пару момантаў
дзе мы можам правесці час з некаторымі з прыхільнікаў Kickstarter TV5 слэш
удар, калі вы хочаце даведацца больш, і гэта будзе выдатным спосабам падтрымкі
Тэлевізар катэгорыі 5 - мы выйдзем з гэтай прасторы і рушым у наш новы
месца ў студыі II так поўнае раскрыццё ў нас было выдатна, мы правялі некаторы час
робячы гэта, і мы давалі ўвесь выгляд, у нас была цудоўная сустрэча, ці не Саша
і хутка так і маштаб не зафіксаваны, таму вось мы гэта наша магчымасць
проста выгляд, хлопцы, у тых, хто глядзіць па патрабаванні на некаторыя з
за кулісамі, што тут адбываецца ў студыі, мы, на жаль, не робім
ёсць запіс нашай першай маштабнай сустрэчы з гэтага вечара і гэта вы
ведайце, што, хаця адзначыць, што гэта будзе часткай маштабных сустрэч, як яны здараюцца
Вы ніколі не страціце магчымасці стаць часткай размовы
У нас ёсць чалавек Марш, у нас ёсць bp9, хлопцы, як адбылася першая маштабная сустрэча
[Смех]
ну вось, мы ў студыі D у нас ёсць такія рэчы, якія разарваліся ў нас
усё разбіта, і большасць матэрыялаў упакоўваецца, я думаю, што мы робім
Добра, так, я думаю, вы ведаеце, што Робі сапраўды шчодры, - кажа ён
сапраўды 99,9% зроблена ў студыі, я добра, што вы зрабілі з гэтым месцам
о так, так, гэта смешна добра, так што гэта я хацеў паказаць вам, што мы атрымліваем
Але гэта збольшага ўсе рэчы, якія спакаваныя і гатовыя ісці
мы пойдзем у грузавік і выйдзем адсюль
атрымаў некалькі скрыначак, якія былі зроблены так, каб Студыя зрабіла гэта разбуральным
так, гэта было разбуральна даведацца, што мы павінны пакінуць гэтае месца, але я думаю, што гэта
Быў сапраўдным штуршком у штанах, каб зразумець, што прыйшоў час рухацца далей
вырасціць шоу, і гэта магчымасць для нас, таму зараз я прыходжу сюды і мне падабаецца
зараз, калі ён разарваны, я гатовы, я ўсхваляваны і гатовы рухацца далей
што далей для катэгорыі пяць тэхналогій тэлевізара не, вы не можаце хутка даць нам
параўнанне колькасці прасторы, даступнага з пункту гледжання bp9
як мы павінны былі перагледзець гэта, таму што запіс не працаваў нармальна, так што паглядзіце
Студыя глыбока добра, вы можаце бачыць мяне з некалькіх ракурсаў тут некалькі
Куты - гэта мой добры кут, я не ведаю, што вакол заўсёды ёсць камеры
гледзячы на ​​мой папа, тут у нас добрая вытворчая плошча, так што гэта
дзе я працаваў, каб паказаць, што мы атрымалі арыгінальную студыю D
вось, дзе мы зараз здымаем спектакль, вось гэта ты
знаёмы, што тут цагляная сцяна, эй Бо
і вось тут сядзяць камеры, каб яны выглядалі так, і гэта наша
наша студыя стойкі для вытворчасці і тут мы сядзім
тут уніз вобласць, якую мы часам выкарыстоўваем, але не занадта часта, таму што толькі яна
крэсла занадта мілыя, калі мы хочам сядзець. Мне вельмі падабаецца, так нармальна, так што так
вось так, гэта каля 490 квадратных футаў, амаль дакладна тут добра
За намі тут ёсць кухонны куток, які падобны на халадзільнік і каву
мікрахвалевыя вырабы, якія мы адчуваем, як мы карыстаемся кававаркай у халадзільніку
як крэм і іншае дзякуй за каву
а потым у нас гэта было, і я кажу, што я проста іх перабраў
у пярэдні пакой у фае есць была аўдыторыя, таму ў нас было дзесяць гледачоў
месцаў, але як часта гэта робяць так рэдка, так, шэсць, як ваш ранец
твой мікрафон сказаў, каб я рабіў гэта, бо ў цябе ў галаве твой рот
Раней тут сядзела ўся аўдыторыя, але мы на самой справе не выкарыстоўваем яе
Тут ёсць аўдыторыя, і мы паспрабавалі Марш-перапынак, але зараз мы не можам
з-за Coppa, так што гэта проста марнае месца, таму лічыце, што ўсё гэта марна
космас
Капа, так, гэта правіла, якое кажа, што мы не можам гэта праграмаваць
засяродзіцца на дзецях да 13 гадоў таму з-за нашага сакавіка
Асабліва было спрэчка, так, так што мы больш не можам гэтага зрабіць
Аб старэйшай сямейнай сям'і, называючы яе цяпер там, дзе нас звалі сям'ёй
дружалюбна зараз мы бяспечныя для працы
усе працуюць дома, проста мы не можам арыентавацца на моладзь
таму што тады мы не можам манетызаваць, таму што мне вельмі падабаецца
сямейны фокус, але мы проста ведаем, што мы не можам сабе гэтага дазволіць, таму страцім усё гэта
месца для сядзення аўдыторыі, таму што ў нас няма аўдыторыі, мы ніколі гэтага не робім
калі людзі прыходзяць у студыю, мы робім іх гасцямі, як вось дзе былі
вы стаіце, вы былі тут, так, вы не
камера, дык мая жонка добра сядзіць і праўда, калі Вера была тут, яна можа сядзець тут
але нам не спатрэбіцца 10 месцаў для Дары, так што сядзячая, таму, калі б у нас было гэта супрацоўніцтва
калі б у нас было ўсяго пару мух, мы выйшлі пару раскладных крэслаў
мы можам проста выцягнуць, калі яны нам патрэбныя, таму лічым, што ўся гэтая прастора проста
дарма марнаваць, таму выкідвайце нам гэта не трэба
ванная пакой, таму што на новым месцы ёсць грамадская ванная пакой, таму яе адрэзаць тут
і скажыце нармальна, так што новая прастора меншая 490 квадратных футаў супраць 690
што мы маем тут, але нам не патрэбна ўся гэтая прастора, бо гэта празмернае
заўсёды думаў так, калі аўдыторыя сядзення была, безумоўна, не выкарыстоўваецца, таму мы скончыліся
проста пакласці нашы рэчы, калі мы патрапілі сюды, так, гэта праўда
няцотныя паліцы, так што, па сутнасці, у нас будзе такая ж студыя
проста няма месца для сядзення аўдыторыі, і ў нас няма такой колькасці
прасторы, як у нашай кухоннай зоны, але мы можам проста паставіць яго на тое, як у нас
ёсць кававаркі і халадзільнік, мы можам проста паставіць гэта на стол так
дзякуй bp9 Роберт Кёніг таксама далучыўся да нас для нашага першага прабегу
Цяпер у нашай групы маштабавання я зразумеў, што я ведаю, як я
думаю, каб гэта працавала: у нас столькі камер, і ўсё скончылася
гэта на маім тэлефоне, а не на кампутары, каб ён не запісаў і так
было крыху расчароўвае, але зараз у нас ёсць запіс, так што любы іншы
пытанні для мяне, пакуль мы паспеем, да павелічэння маштабу адключае нас хто хоча
нам
[Смех]
Ці магу я растлумачыць, што ён доўга тлумачыў, паглядзі, проста ведаю, што гэта
Быў дзіўны час для ўсіх нас, і тут, у студыі D, гэта не выключэнне
Страхаванне атрымалася дзіўным для студыі II, таму што мой страхавы брокер
закрылі з-за ковату 19, таму яны працуюць з дому, што робяць
такія рэчы, як esign і займаюць значна больш часу, чым трэба, каб атрымаць
цытата, і таму для мяне гэта сапраўды сапраўды складана, напэўна
Найбольшы стрэс, які мне прыйшлося за межы фактычнага высялення, проста разумеючы, што гэта добра
мы ўжо заплацілі арэнду, я заплаціў дэпазіт у новым месцы ў
усе нашы сутнасці, але яны не дадуць мне ключ, пакуль я не буду
страхаванне, таму ведаючы ўсё, што і разумею, што там усё добра, я маю на ўвазе з майго
З пункту гледжання, здаецца, яны цягнулі абцасы, як я
проста не атрымліваць цытаты ад майго страхавога брокера, але я рэалістычна
разумею, і я спачуваю таму, што ўсе яны спрабуюць зрабіць сваё
працоўных месцаў, як і любы іншы, праз гэты спробны час, але для мяне гэта як маё
Я ўсё роўна працягваюся, я ўсё яшчэ мушу быць з гэтай прасторы да канца
сакавіка, і для гэтага мне трэба мець доступ да маёй новай прасторы раней
канец сакавіка, таму я, нарэшце, сёння атрымаў цытату, таму я папрасіў
Цытата вярнулася ў першы дзень сакавіка, і вось мы ў васемнаццатым і я
нарэшце атрымала цытату, ёсць некалькі рэчаў, якія павінны быць
наладжаны Я вельмі ўпэўнены, што яны змогуць хутка выправіць іх
і я змагу падпісаць іх, каб мы апынуліся ў цікавы час
дзе, хоць мы ўсе перажываем гэтую вельмі складаную сітуацыю
з kovat 19, дзе тэхналогія дазваляе нам рабіць такія рэчы, як прызначэнне
рэчы і і яны могуць выконваць страхавыя полісы нават дома
іх брокерства закрыта, таму я быў крыху страшны час, таму што я
я не ведала, ці будзем у нас страхоўку своечасова выйсці
тут, перш чым арэндадаўца мяняе замкі, так, вы можаце
просты знак для Studio II. Я не ведаю, ці можаце вы бачыць мяне на камеры Сашы тут
але мы сацыяльныя, яны выконваюць і
на жаль, гэта азначае, што я не змагу прыйсці ў канцы месяца, спадзяюся
Вы, хлопцы, я ведаю, што на самай справе разбівае маё сэрца. Я бачыў, што ўбачыў крыху памяткі ў сваім
па электроннай пошце, у якой гаварылася, што вы адменіце гэтак жа, як я быў на выхадзе з дзвярэй
праца, і мне гэта падабаецца, гэта сітуацыя, я маю на ўвазе коват 19, гэта сітуацыя
што ніхто з нас не чакаў, і гэта ўсё, я думаю, што гэта падае, гэта я маю на ўвазе, калі магу
рушылі ўслед за добрым часам, ён сапраўды падае ў вельмі цяжкі час для шоў
за ўсё, што адбываецца, я занепакоены тым, што, магчыма, я не пайду
хапае рук, каб пераехаць з намі, што рухаецца кампанія грузавікоў
не ведаю, ці змагу я нават атрымаць грузавік, які рухаецца, я нават не ведаю, калі
Я змагу атрымаць ключы ад студыі, каб перанесці свае рэчы
гэта час усё, і яно змяняецца як дзень у дзень, што ў гадзіну
адбудзецца тое, чаго няма, і нам сапраўды давялося жыць
на дадзены момант проста вера ў тое, што ўсё атрымаецца і ўсё добра
О, так добра, калі што-небудзь, што я бачыў дагэтуль, гэта тое, што супольнасць падтрымлівае
Суполка нас любіць тое, што мы робім, і гэта для мяне велізарна
Падбадзёрванне, калі я ўвайшоў, як у гэтым месяцы, быў вельмі няўпэўнены і для мяне
гэта прадстаўляла нашу суполку, паказваючы, што катэгорыя 5 знаходзіцца ў вышуку
жадана, і што вы хочаце, каб мы атрымалі поспех, і NCS працягнуў і тое, што ёсць
была вялікім мадэрнізатарам для мяне, і мы збіраемся ўбачыць, што гэта адбудзецца
здарыцца так, студыя гадоў таму ў нас ёсць арэнда. Я падпісаў дамову
гэта вы ведаеце дзевятыя дзясятыя шляху там дакладна і колькі дзён
у пераваг, як мы практычна робім гэта практычна ад Studio II
Балотны чалавек Марш чалавек згадаў, што ён не зможа быць тут, а я
шкадую, што вельмі моцна, таму што гэта сапраўды азначае страту гэтай супольнасці
Удзельнік гледача шоу прыхільнік шоу гатовы выйсці і і
быць часткай нашага руху і балотнага чалавека, нават проста думка пра тое, што гэта
дзякуй чалавеку, як я ведаю, што ўсё не ў нас пад кантролем
цяпер так, я ведаю, што я разумею, але азірніцеся, агледзьцеся правільна
Цяпер я думаю, што я хачу, каб суполка ведала, як хвалююся, што мы ў добрай форме
о, мы не маем шмат рэчаў, самае вялікае, што я павінен зрабіць
рухацца, гэта наш студэнт, наша серверная стойка направа, на світанні гэта смешна, таму што вы проста
перамясціў яго, каб вы ведалі, як лёгка [Смех]
дакладна я магу сама гэта падымаць. У мяне ёсць кава без праблем
узяў, я ўзяў добры, я ўзяў добрую карту, добра
так, як я вельмі сумны, таму мы збіраемся ўсё зрабіць
атрымаецца проста выдатна, але вы ведаеце, што я проста хачу сказаць, і я ведаю, павелічэнне
сапраўды абмяжоўвае нас на час, і я, і калі я хаджу сюды, я проста нейкі
маніторынг, таму што мы ў апошні раз зразаліся, а потым страцілі
запіс, таму што нас адрэзалі, таму я хачу быць асцярожнымі, але хачу
каб супольнасць ведала, як мы цэнім вашу падтрымку
гэтая кампанія Kickstarter дагэтуль ведае, што кампанія Kickstarter усё яшчэ з'яўляецца
ідзіце, а тэлевізар пятай катэгорыі ёсць
упэўнена, дзякуючы раннім супрацоўнікам усё, што ўзнімаецца адсюль
проста ідзе на паляпшэнне нашай пазіцыі, калі гаворка ідзе пра АЭП, так што трэба
як, калі я наймаю падрадчыка, наколькі выдатна мы зможам зрабіць гэта
паказаць, я сапраўды хачу мець магчымасць сказаць, я маю на ўвазе, бо ты там з намі
Вы ведаеце, што ў вас ёсць спакойная язда на Marid, і мы ўсе любім вашу кампанію, мы любім самотных
настольныя кампутары мы любім рэчы, якія вы клапоціцеся і займаецеся так, я хачу
каб зрабіць больш з тыпамі прадуктаў, я хачу мець магчымасць стварыць належны набор
там мы гаворым добра, гэта наш набор, дзе мы будзем рабіць рассыланне
і, таксама, наладзіць адзінкавыя настольныя кампутары і зрабіць сапраўды класны прадукт
дэманстрацыі і самаробныя праекты і падобныя рэчы ёсць у нас так шмат
мы маглі б рабіць тое, пра што мы ніколі не марылі з гэтай прасторы, таму што тады мы
не было гэтых тэхналогій, памятаю, гэта быў сезон 8, калі мы адкрылі гэта
студыі, каб у нас не было тых, хто б працаваў з такім ростам, пакуль мы
былі тут зараз, у нас ёсць шанец пабудаваць студыю, атрымаць падрадчыка ў камплекце
стварыць прастору, у якой ёсць уласнае ўсталёўванне, такім чынам, як мы цяпер гэта робім
мы шоу развіваемся і зможам засяродзіцца на тых тэхналогіях, якія былі
на самай справе вельмі зацікаўлены, так што я сапраўды вельмі дзіўны, так, я вельмі засяроджаны на падобным
дзе мы зараз знаходзімся, я думаю, што гэта магчымасць для пятай катэгорыі
скажыце, дзе мы зараз, куды ідзем наступныя тры
гадоў і кажу, што гэта, як мы хочам, каб гэта было створана, я думаю, што гэта магчымасць, якую мы
не было ў студыі D і таму я хачу сказаць дзякуй тым, хто ёсць
падтрымка нашай кампаніі Kickstarter, і калі вы яшчэ гэтага не зрабілі, гэта cat5
кропкавы контратак тэлевізара і ведаць, хоць мы дасягнулі мэты, каб шоў быў
у бяспецы мы не збіраемся, мы не збіраемся зачыняцца, мы будзем
у эфір, як толькі мы зможам ад Studio II, але ўсё, што ўзнікла
за межамі таго, дзе мы зараз знаходзімся, якраз і дапаможа нам пабудаваць гэтую задачу
як мага лепш зрабіць так цудоўна, наколькі мы можам
сапраўды прагрэс, як шоў, як супольнасць дасць вам змест, які вы хочаце і
і каб гэта выглядала як мага лепш, я хачу, каб шоў выглядаў сапраўды
прафесіянал, а таксама я думаю, што мы знаходзімся ў той кропцы, дзе не толькі пяць катэгорый
можа быць, але павінна быць у той момант, калі ён проста выглядае сапраўды добра, што я хацеў
выглядаць добра для вас, так што калі вы сядзіце і глядзіце, вы можаце сказаць, што так
катэгорыя пятая я дапамагла зрабіць гэта і ў гэтым было б вельмі крута перад сустрэчай
Расліна раслін зачыняецца на гэтым, хачу сказаць і вам, і Робі, і Сашу
рабіць тое, што вы робіце, таму што вы, хлопцы, памыляецеся
дзякуй, дзякуй, добра дзякуй. Я думаю, што ў нас у заапарку няма часу
гэта азначае хутка любыя іншыя заўвагі альбо пытанні, перш чым мы скончым
Я ведаю, што мы тут нас адрэжам, гэта адбылося так хутка, што я ведаю, што мы ведаем
я павінен зрабіць гэта яшчэ раз. Я ўяўляю, што мы будзем гэта рабіць
Часта са студыі II, і гэта будзе вельмі весела
гэта колькі падтрымлівае танна і цэлае
Колькасць сустрэч, у якіх ты можаш прайсці, няма абмежаванняў, якія можна зрабіць
быць сто чалавек на сустрэчу, а абмежаванне прымеркавана да 40 хвілін, але
Я выявіў, што апошні яны пачалі мяне адсякаць у 30 О
так што 100 зусім нядрэнна, так, так, ад студыі, так, ад студыі II мы
можа быць даволі мала людзей, якія ўдзельнічаюць у нашай маштабнай сустрэчы і мы
можа зрабіць гэта, магчыма, проста як частка аднагадзіннага шоу, якое вы ведаеце
што было б весела, на самой справе я ведаю, што я проста загадваю ідэю для эпізоду ў
Будучыня так, але вы маглі б сабе ўявіць, калі б нейкая колькасць людзей мела
сапраўды такі ж прадукт і мы рабілі адначасова, як распакоўка
гэта было б так весела, што было б вельмі весела, я не думаю, што гэта было
зроблена да таго, як я сустрэўся, усе могуць прыдумаць унікальны паварот у тым, як ім карыстацца
спалучэнне c2 і рок-узрост 64, мадэль B, я вазьму 100 канкурэнтаў
у верхняй частцы магутнасці, гэта вар'ят, так
мой кампутар, наладжаны Raspberry Pi, будзе рабіць з пункту гледжання кіравання
звычайны вопыт Linux, гэта дзіўна, я проста зняла свой ПК і свой кампутар Dell
У мяне ёсць Дэбі і працуе на маім Odroid h2, так, гэта прыемна
n2 - гэта цудоўна, што рок-про-64 выдатна, усё-такі для мяне шмат
больш магутны, чым нават PI 4, але PI 4 - той, які атрымлівае леў
доля ўвагі, таму што мы карыстаемся сваёй папулярнасцю
На рынку ёсць шмат цікавых аднаплатных кампутараў
n2 прама тут, гэта на самай справе той, які працуе адпраўка дастаўкі прама зараз
не кідайце яго ў вялікую скрынку, вось тут у гэтым полі ўсё
аднаплатныя кампутары гэта як вы ведаеце, што гэта за 20 разоў больш
Скрынка, у якой усе адзінкавыя настольныя кампутары
зараз вы зноў пераключыцеся на чатыры камеры, я не бачу, што гэта можа быць
будзь сястра Шаша, гэта можа быць толькі аўдыё, хто размаўляе так, як гэта
проста аўдыё я мог бы апісаць блокі, як 16
так што мы можам слухаць, мы збіраемся зноў з маштабаванымі сустрэчамі для нашых
Прыхільнікі Kickstarter, таму пераканайцеся, што вы накладзяце на 5 націскаў і павярнуць тэлевізар
удзельнічайце, і мы ўбачымся наступным разам
беражыце ўсіх, я думаю, што мы сапраўды робім гэта, я кажу, што не хачу браць
Хлопцы з рызыкай, калі апошні раз нас адрэзалі, і тады я страціў усе файлы, калі мы патэлефанавалі
касмічная прынада, я не галадую, так, мне трэба спакаваць рэчы ў рот і есці
[Смех]